Hola, soy Irlanda Morgan, soy directora de operaciones de Morgan Central de Especialidad.
Un día normal, aquí en el centro vienen pacientes a tratamientos y consultas.
Las tareas que nos comen más horas al mes: la elaboración de las cotizaciones es un tema muy grande.
Ahí tenemos un cuello de botella importante que nos quita bastante tiempo.
Hemos ido mejorando antes de llegar al sistema que ya manejamos.
El tiempo variaba muchísimo, pero era de tres, cuatro horas más o menos.
Es muchísimo para una persona que está esperando saber cuánto le va a costar su tratamiento oncológico.
Si ya lo ves a largo plazo, sí afecta, porque se va multiplicando y se van haciendo días.
Si se te juntan muchas cotizaciones, se hacían hasta un día entero en poder enviar una cotización.
La implementación de este sistema ha sido algo muy valioso, estratégico,
y nos ha ayudado muchísimo para poder entregarle al paciente una cotización real
sin ningún tipo de error, en un lapso de veinte minutos.
El sistema lo arroja en cuestión de segundos, pero también nosotros tenemos que poner filtros,
tenemos que revisar que lo que el sistema nos está arrojando sea lo que estamos solicitando,
que sea lo que el médico nos indicó.
Entonces es una cuestión de quince minutos: algo que hacíamos en tres, cuatro horas, o hasta días,
dependiendo del tipo de volumen que tuviéramos que realizar.